Tālāk ir aprakstīts, kā varat izveidot
zīmola prezentāciju no faila ar
Microsoft 365 Copilot programmā
PowerPoint.
Sāciet ar savu zīmola PowerPoint
veidni, kas jau ir atvērta, pēc tam
uzvednes lodziņā atlasiet Copilot,
atlasiet + un Pievienot darba saturu.
Izvēlieties failu, kuru vēlaties
izmantot kā prezentācijas pamatu, un
nosūtiet to.
Copilot uzdod dažus papildu jautājumus
par to, kā vēlaties izveidot
prezentāciju.
Kad tiek prasīts, izvēlieties paturēt
esošo veidni.
Copilot var strādāt, veidojot
prezentāciju.
Apstrādes laiks ir atkarīgs no
informācijas apjoma dokumentā.
Kad tas ir paveikts, jūsu zīmola
prezentācija ir gatava pārskatīšanai
un precizēšanai.